2016.05.23. + 2016.05.25.
01. Határozd meg mitõl összefüggõ egy gráf!
02. Feszítõfa definíciója
03. Rajzolj 2 síkgráft (igen, tényleg, nem viccelek :D) ***********
04. Irányított séta definíciója
05. Fõpolinom definíciója 
06. Polinomok maradékos osztasa
07. Mikor felbonthatatlan egy polinom **********
08. Hamming-távolság
09. Mit lehet meghatározni a McMillan egyenlõtlenség megforditasabol (vagy valami ilyes)
10. Ellenõrzõ mátrix és a súly kapcsolata (ez se biztos bocsi)
11. prefixmentes halmaz
+1. A bizi asszem az volt hogy mit mondhatunk polinomoknak az összegének a fokáról.

2016.06.02.
*almost same*
03. adj meg 3 olyan gráfot ami nem sík gráf

2016.06.07.
01. Definiáld a feszített/telített részgráf fogalmát
02. Definiáld a séta fogalmát
03. Definiáld az erõsen összefüggõ gráf fogalmát!
04. Ismertesd a Kruskal-algoritmust és a rá vonatkozó tételt!
05. Definiáld a karakterisztika fogalmát
06. Hogyan szól a polinomok maradékos osztásának tétele?
07. Hogyan jellemezhetõek test fölötti polinomgyûrûben az egységek
08. Hogyan szól Shannon-tétele zajmentes csatornára? 
09. Mi a kapcsolat szisztematikus kód generátormátrixa és ellenörzõ mátrixa között? 
10. Fogalmazd meg a Hamming-korlátra vonatkozó állítást! 
11. Deniáld a vesszõs kód fogalmát.
+1. Mit mondhatunk polinomok szorzatának fokáról?

2016.06.08.
01. Definiáld a séta fogalmát!
02. Ismertesd a Kruskal-algoritmust és a rá vonatkozó tételt!
03. Definiáld a kifok/befok fogalmát!
04. Definiáld a fa fogalmát és adj meg 2 ekvivalens jellemzését!
05. Mik lehetnek egy primitív egész együtthatós polinom racionális gyökei?
06. Definiáld a gyök fogalmát!
07. Hogyan szól a polinomok maradékos osztásának tétele?
08. Hogyan jellemezhetõk a C fölötti felbonthatatlan polinomok?
09. Definiáld a Singleton-korlátra vonatkozó tételt!
10. Definiáld a prefix és szuffix fogalmakat!
11. Mit mondhatunk ellenõrzõ mátrix és a kód távolságának kapcsolatáról?
+1. Bizonyítsd be, hogy egy körmentes gráfban van elsõfokú csúcs!

Nagyon vigyázz!!!!!!!! 1-2 szót kihagysz és nem adnak pontot az egész defre!!!!
Nem hülyéskedek, klau ma volt és nem lett meg neki a megajánlott, pedig mindenhova rengeteget írt láttam és 1-2 szót tûztek hozzá és fél pontokat sem kapott!
[...] egységelemes helyett egységet írt asszem
[...] deg(g)=deg(f)
[...] ahol csak az ellentmondás jelet rakta oda
[...] meg valami=1
[...] meg egyszer kihagyta, hogy konstans aztán ennyi


A Járai könyvben van erre egy jó kép/ábra. Sok mindent tartozik ide. egyselem>egyselem, kommut>kommut, nulosztment>nulosztment, gauss>gauss, euklideszi>gauss, test>euklideszi